**ЗАДАЧИ**

На основе статистики о платежеспособности клиентов исследовать, влияет ли семейное положение и наличие/количество детей на факт возврата кредита в срок

**ВЫВОДЫ**

- Наличие детей увеличивает вероятность возникновения задолженности;
- Неженатые/незамужние и живущие гражданским браком чаще не возвращают заем в срок;
- Заемщики с высоким доходом реже становятся должниками;
- Кредиты на недвижимость реже остальных попадают в просроченные.

По основному вопросу от заказчика можно сказать, что вне зависимости от семейного положения, наличие детей у заемщиков увеличивает риск появления 
задолженности по кредиту, верно и обратное, вне зависимотсти от количества детей у клиентов, находящихся или ранее бывших в официальных семейных отношениях, 
реже случаются задолженности по кредиту.

Чтобы оценить риск возникновения задолженности, двух категорий не достаточно. По проведенному анализу видно, что уровень дохода сильно влияет 
на возникновение задолженности(например, если у клиента высокий доход и 5 детей, это не так сильно повышает риск задолженности, как низкий и нестабильный доход 
у заемщика). Задолженности по кредитам на недвижимость случаются реже, так например собственное жилье - это более важный и ответственный аспект жизни, 
чем автомобиль. Эти категории так же нужно принимать во внимание. 

**НАВЫКИ**

Предобработка данных

Python

Pandas

Лемматизация
